---
alias: p1169
Sort: 1169
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1169
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х8
Площадь: 94
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1169
title: П-1169. Заказать 3d проект дома из бруса 8х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1169. Площадь 94 м2, размер 8х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1169/1169_1.jpg
image2: project/p1169/1169_2.jpg
image3: project/p1169/1169_3.jpg
image4: project/p1169/1169_4.jpg
plan1: project/p1169/p1169-1.jpg
plan2: project/p1169/p1169-2.jpg
planl: project/p1169/p1169-f.jpg
---
